本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
夏休みです　ミホちゃんリカちゃんと一緒に…
暑假到了 我和美穗 理嘉一起…
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
海が好き
我爱大海
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注
泊まりがけで海へ遊びに来ました
来海边旅游住宿
片源 Rei／翻译 嘟嘟猫·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
桜さま
樱大人
六文ちゃん？
六文？
という事は…
也就是说…
真宮桜　来てたのか
真宫樱 你来了啊
幽霊ゴムボート？
幽灵橡皮艇？
そう　毎年沖に現れます
是的 每年都会出现在海面上
必死に助けを呼んでいるので　救助に向かうのですが
我看到橡皮艇上有人在拼命呼救 就立马赶去救援
その場に着くと
结果到那里一看
消えている
却什么都没有
この夏も　毎日毎日
今年夏天也每天都能看见
それは迷惑だ
这确实令人困扰
ちょっと　りんね　こっちも手伝ってよ
喂 轮回 你也来帮帮我啊
勝った
我赢了
そう
是吗
臨時の依頼だ　向こうは任せる
临时接到委托 那边就交给你了
出たよ　六道くん
出现了 六道同学
だけど　話とちょっと違うような
但是 好像和他们说的不太一样
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
この空の果てまで
直至天之尽头
踏み出した足　引き返せない
迈出的脚步 已无法收回
舞う砂が　視界さえぎる
砂石飞舞 遮挡了双眼
怯えてるのかい　逃げ出したいのかい
你在害怕吗 你想逃避吗
巡る弱さを吹き飛ばして
甩掉纠缠不休的脆弱
手を伸ばして　つかみ取るのは
伸出双手 捕捉到的是
キミと再会するGoal（答え）だ
与你再次相会的终点（答案）
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
いまボクらの境界線のトビラは　開くかな
现在我们的境界线之门会开启吗
輝いた未来で笑い合えると信じて
坚信在闪耀的未来笑容依旧灿烂
あの場所が目印だね
那个地方便是相约之所
どこまでも　ずっと歩いてゆくのさ
天涯海角 你我执手向前
幽灵橡皮艇
海坊主か
秃头海怪吗
いや　これはなにか霊的なもの…
不对 那好像是某种类似灵的东西…
あっさり消えた
就这么消失了
こわかったあ～ん
吓死人家了
あれがゴムボートの幽霊
那就是橡皮艇上的幽灵
バブル臭がします
满满泡沫经济时代的感觉
バブルとは　日本において１９８０年代後半から巻き起こった好景気と
所谓泡沫经济 是指日本20世纪80年代后期的金融热潮
それに伴うイケイケムードな社会現象の事を指すのだ
和随之而来的疯狂投资的社会现象
大丈夫
你没事吧
ちょっと
问你呢
大丈夫ですか
你没事吧
危ない所をありがとう
谢谢你救我
なによこの女
这女的什么态度啊
女の友だちいなそうだね
她应该没有女性朋友吧
なぜ海坊主のような物に追われているんです
你为什么会被秃头海怪追杀
もうイヤ
我受够了
あいつ　毎日毎日しつこくて
那家伙每天都这样 烦死了
私はただあの人と仲良くなりたかっただけなのに
我明明只是想和那个人交朋友而已
語り出した
突然就说起往事了
彼は地元のライフセーバーだった
他是本地的救生员
つきあいたい
我要追他
だけど　ライバルが多い上に
但是 喜欢他的人太多
本命の彼女がいるとわかって
而且当得知他已经有了真命天女
大ショック
人家不活了
それでどうしました
然后你打算怎么做
奪ってやろうと思った
我决定把他抢过来
ゴムボートで沖に出て　遭難したふりをすれば…
只要乘橡皮艇出海 再假装遇难…
大丈夫ですか　美しい人
你没受伤吧 美人
あなたは命の恩人です　つきあってください
你是我的救命恩人 请和我交往
救助に来た彼と仲良くなれるはずだと
我就能借此和前来救援的他熟悉起来
これはかなり妄想力の強い霊
这个幽灵的想象力还真丰富啊
だけど　遭難のふりのはずだったのに
但是 我本来只想装个样子的
うっかりオールを流してしまい
却不小心弄掉了划桨
本当に遭難してしまった
结果就真的遇难了
しまったあっ
糟了
私は必死に助けを求めた　やがて…
我拼命地呼救 终于…
彼が救助に向かって来るのが見えた
看到了他前来救援的身影
っしゃあっ
上钩了
ところが
然而
たまたま近くを通りかかった漁船のおっさんがやって来た
正巧经过这附近的渔船大叔也游了过来
待っとれ　すぐ行く
等一下 我马上过去
今助けられると　ライフセーバーの彼が来てくれない
现在被救的话 我的意中人就不会过来了
私は逃げた
我赶紧逃走了
こう見えても泳ぎは得意だった
别看我这样 其实我很擅长游泳
だけど　おっさんも海の男
但大叔不愧是靠海吃饭的人
振り切るのは容易じゃなかった
甩开他着实不易
私は逃げて　逃げて　逃げて
我拼命地逃啊逃
力尽きた
最终用尽了力气
お気の毒です
请节哀
イマイチ同情できないんだけど
完全让人同情不起来啊
じゃあ　あの海坊主みたいなのは…
这么说 那个像秃头海怪的人…
助けようとしてくれた親切なおじさん
就是想要救她的热心大叔
この霊の強めの妄想力と　死の直前の記憶が生み出した幻だな
是她丰富的想象力和死前最后的记忆制造出的幻象啊
もうイヤ　こんな毎日
这种日子我真是受够了
りんね様　レンタルしてきました　依代人形
轮回大人 我把附身人偶租过来了
では成仏しましょう
那我来帮你成佛吧
できるの
你能办到吗
それでは　ライフセーバーの彼の姿を思い描いてください
请你想象出那个救生员的样子
よし　きた
好 没问题
依代人形は送りこまれたイメージに姿を替える事ができるのだ
附身人偶可以根据传送过来的信息变换成相应的形态
そうか　依代人形のライフセーバーに救助されれば
原来如此 要是被救生员形态的附身人偶所救
この霊は成仏できるのね
她就可以成佛了
大丈夫ですか　美しい人
你没受伤吧 美人
どうなってんのよ
这是什么鬼样子啊
もしかすると　よく覚えてないのでは
难道说 你记不清了吗
健康そうに日焼けしてたのは確かなんだけど
皮肤晒得很健康这一点我倒是记得
その日会ったばかりだったし
毕竟那天我才刚认识他啊
はあ
什么
そんな相手のために…
居然为了初次见面的人…
もう面倒くさい
麻烦死了
これでいいわよ
这就行了
きいっ　なにすんのよ　せっかく作ったのに
你干什么啊 那可是我好不容易想象出来的
うるさい
吵死了
よ…依代人形がっ
附 附身人偶被…
鳳さま　弁償してもらいますよ
凤大人 你可要赔偿我们的损失啊
もうつきあいきれない
我不陪你们胡闹了
ゴムボートご強制成仏させてやる
你就和这艘橡皮艇一起被我强制成佛吧
また新たなる妄想の怪物がっ
她又想象出了新的怪物
聖灰
圣灰
みんな　なにしてるんだ
你们在这儿干什么呢
翼くん
翼同学
真宮さん　感激だな
真宫同学 我真是太幸运了
この浜に御祓いのバイトに来て良かった
来这个海边驱魔真是太明智了
随分日焼けしてるね
你晒得好黑啊
日なたでうっかり熟睡してしまって
一不小心在太阳底下睡着了
あの　危ないところをありがとう
那个 谢谢你救我
あら
哎呀
気に入ったのか
看上他了吗
日焼けしてりゃいいんじゃないですか
只要晒黑了就行了吧
では浜に戻りますか
那我们回海边去吧
はい
好的
こうして彼女は無事救助され
就这样她被平安救回
幽霊ゴムボート現れる事は二度とありませんでした　ですが…
幽灵橡皮艇再也没有出现 但是…
つきあってください
请和我交往
いや　好きな女がいるんで
不行 我已经有喜欢的人了
んもー　またまた
不要这么说嘛
実はまだ成仏していないのです
其实她还没有成佛
鳳さま　弁償
凤大人 赔偿
向こうの準備しなきゃ
得去准备解决那边的事情了
どうするの
接下来怎么办
害はなくなったし
反正她已经不再作乱了
しばらくは放置でいいだろう
暂时就这么放着吧
つきあってぇーん
和我交往
ダメです
不行
お願ぁぁーい
拜托了
ダメです
不行
ねぇ～ん
好不好
ダメです
不行
ちょっとだけ
就一会儿
this　can't
不行
隧道里好像有什么
いきなりいなくなって　ビックリしちゃったよ
突然就找不到你了 吓了我们一跳
ごめん　いろいろあって
抱歉 发生了一些事
何　ナンパでもされた
是被搭讪了吗
あの　お客さん
那个 三位客人
この裏手の旧道にある小さなトンネルには
这后面老街的小隧道
絶対に近づいてはいけませんよ
你们绝对不要靠近
どうしてですか
为什么呢
なにかが…いるんです
里面…有东西
いるって
什么东西
無理に通り抜けようとした者は　見えないなにかに襲われ
想要强行通过的人会被看不见的某个东西袭击
そして　呪いの刻印を刻まれる
然后 被印上诅咒的印记
この私のように
就像我这样
丸いアザ？
圆斑？
本当だ　通行止めになってる
是真的 禁止通行了
き…記念撮影しちゃう
拍张照片纪念一下吧
やっぱり来るんだ
果然还是过来了
本当だ　なにかいる
店员说得没错 好像有什么东西
すごく生臭い
好重的腥臭味
そっちに誰かいるのか
有人在那边吗
なに
什么
ミホとリカじゃないか
这不是美穗和理嘉吗
という事は真宮さんも一緒だな
这么说真宫同学也在
いやー　偶然
真是太巧了
入った
进去了
聖灰
圣灰
翼くん
翼同学
血？
ぎゃー　こわーい
呀 好恐怖
じゃない　この液体…
不是血 这个液体是…
日焼けした翼くんが一段と真っ黒に
本来就晒黑的翼同学变得更黑了
油断したな　十文字
大意了啊 十文字
六道くん
六道同学
近隣の民宿組合の皆様から　臨時の依頼だ
我临时接到附近家庭旅馆协会的委托
皆様大変困っているというので
大家好像相当困扰
多少経費がかかってもかまわんと言っておられる
说只要能解决问题 花多少钱都无所谓
気がついた
醒过来了
なんだ　この黒い汁は
这黑色的液体是什么
真宮さん　さがってて　すぐ片付ける
真宫同学 你先到一边去 我马上就解决
タコ？
章鱼？
ふっ　正体を現したな　悪霊が
终于现出真身了 恶灵
ああっ　海の家のおじさんと同じ
和海之家的大叔一样的圆斑
それって吸盤の跡だったんだ
原来这是吸盘弄出来的痕迹啊
なぜこんな所にいるかはともかく
先不管章鱼为什么会出现在这里
タコの霊とわかれば話は簡単
知道是什么东西就好办多了
りんね様　買ってきました　簡易霊道
轮回大人 我把简易灵道买回来了
彼世
请写上
目的地
簡易霊道とは　行き先を書いて霊道をつなげる死神道具である
所谓简易灵道 是只要写上目的地就可连通灵道的死神道具
これをこうして
把这个放在这里
そうか　霊道をタコ壺に仕込めば
原来如此 把灵道放在捕捉章鱼的陶罐里就行了
身を守る殻を持たないタコは安全のため
没有外壳的章鱼为了保障自身安全
壺に入る習性を持っている
有钻入瓶罐的习性
それを利用し　壺の中にタコを誘い込んで捕獲するのが
利用这一点 把章鱼引诱到罐子里捕获
タコ壺漁なのだ
是章鱼捕捉业的小智慧
さあっ　入らずにはいられまい
来吧 不要抗拒自己的天性
タコ壺を拒否した
竟然对章鱼罐一点感觉都没有
それどころが　まるでタコ壺を憎んでいるかのような
不仅如此 它好像还很恨章鱼罐
そういえば　こんな話を聞いた事があります
这么说来 我以前听说过这样的事
誰だ
那是谁
海の家の店員さん
海之家的店员
階段のすぐ下なんで
就是楼梯下面那家店
何年か前　タコ壺漁にひっかかったタコが　運ばれる途中
数年前 在运送被陶罐捕获住的章鱼时
このトンネルを通過したあたりで　忽然と姿を消した
车子在这个隧道中突然不见了踪影
そして　それからトンネルの怪異が始まったと
从那以后 隧道里就开始发生怪异现象
そのタコとの関わりは判然としませんが
虽然不确定是否和那只章鱼有关
いや　ズバリそのタコだろう
不 绝对是那只章鱼搞的鬼
つまり　逃げ出したタコがトンネルで力尽きた
也就是说 逃跑的章鱼在这个隧道里耗尽了力气
そうか　タコの霊にしてみれば
原来如此 对于这只幽灵章鱼来说
このトンネルは身を守る安全地帯
这个隧道就是保护自己的安全地带
どうすれば出てくるのかしら
怎么才能让它出来呢
好物でおびき出したらどうでしょう
用它喜欢的食物引它出来怎么样
さいわい経費は民宿組合に請求できますし
反正费用可以申请让家庭旅馆协会来出
そ　そうだな　タコといえば…
对 对了 说到章鱼…
やはり　タコ焼きか
果然是章鱼烧啊
オデンもいいですよ
关东煮也不错
待て　タコの握りもはずせんぞ
等一下 别忘了还有章鱼饭团
それはみんなの好物でしょ
这些都是大家喜欢的食物吧
私は酢ダコが好きだけど
我倒是喜欢醋腌章鱼
怒った
生气了
だが　好都合　もっと怒らせてトンネルの外に…
但是正好 再继续惹怒它 把它引到隧道外面…
ダメだわ　攻撃範囲が広すぎる
不行啊 它的攻击范围太广了
よくも　りんね様を
竟敢这么对待轮回大人
でかした　六文　そのまま引きずり出せ
干得好 六文 就这样把它拖出来
結界ガムテープ
结界胶带
結界ガムテープ　ドアなどに貼って　簡易結界を作るのだ
所谓结界胶带 把它贴在门等地方就可以张开简易结界
ワンロール　六百円
一卷六百日元
これでもう　おまえはトンネルに戻れない
这样你就回不去了
逃げ場はないぞ
你已经无处可逃了
だが　それは　お互い様なのだ
但是 在这一点上彼此彼此
いったいどうすれば成仏するの
到底怎样才能让它成佛
これは…
这是…
それはカッサカサに干からびた　タコの体だったのです
那是章鱼被晒的干透了的身体
完全に干物になってますね
彻底变成章鱼干了呢
乾燥しきった亡骸が未練で成仏できなかったのか
干透了的章鱼尸体是因为还心有不甘才没能成佛吗
かわいそうに
好可怜
せめて海に帰してやろう
至少让它回归大海吧
思えば哀れな
想想还真是可怜
生き返った
活过来了
その日の夜は民宿組合の方々の計らいで
那天晚上 由家庭旅馆协会的人组织
みんなでタコ焼き　おでん　タコの握りずしを食べました
大家一起享用了章鱼烧 章鱼关东煮和章鱼饭团
酢ダコがなかったのが少し残念でした
虽然没吃到醋腌章鱼有点遗憾
欢迎来到涅槃家!
幽霊浜
幽灵海滩
昨日　泊まったペンションのおじさんが言ってたの
我们昨天住的那家旅馆里的一位大叔告诉我的
日の暮れかかる黄昏時になると
黄昏时分 太阳快下山的时候
幽霊の集まる浜辺があるんだって
就会出现有幽灵聚集的沙滩
ホントかな
真的吗
結構　地元の人が人魂とか見てるらしーよ
本地人好像经常能看到鬼火
きみたち　三人
就你们三个吗
ちょーどぼくら　三人なんだ　一緒に遊ばない
正好我们也是三个人 要不要一起玩
この人たち　すっごい霊にモテてる
这些人好受幽灵的欢迎啊
やだ　ナンパだよ　どーする
讨厌 被搭讪了 怎么办
おごってくれるかな
会不会请我们客啊
どーお
怎么样
ミホちゃん　幽霊浜って　もしかすると…
美穗 你说的幽灵海滩该不会是…
聖灰
圣灰
なんなんだよ
干嘛啊
気をつけろ　この浜で浮かれていると
小心点 在这片海滩上得意忘形的话
海に引きずりこまれるぞ
会被拖进海里的
十文字くん　ケガ　大丈夫だったんだ
十文字同学 你的伤没什么大碍了啊
良かったね　海の家で何かおごって
真是太好了 请我们去海之家吃点什么吧
ねえ　翼くん　この浜で浮かれているとって…
翼同学 在这片海滩上得意忘形指的是…
ここは別名　幽霊浜って名前があるんだ
这里别名又叫幽灵海滩
やっぱり　ここが幽霊浜
果然 这里就是幽灵海滩
こわーい
好可怕
二人っきりだね　真宮さん
就剩我们两个人了 真宫同学
それにしても　ゴムボートの幽霊といい　昨日のタコといい
话说回来 橡皮艇幽灵也好 昨天的章鱼也好
この浜の霊の多さは異常だ
这片海滩上的幽灵数量还真是多得不寻常
なにか霊を引きつける原因があるとしか
应该是有什么原因在引幽灵过来
原因
はーい　こっちですよ
注意 请跟我来这边
六文ちゃん
六文
ちょっと　あんたたち　こっから先は一般人はお断りよ
喂 你们两个 前面一般人禁止入内
桜さまと十文字
樱大人和十文字
相変わらず　おれは呼び捨てか
你还是对我直呼姓名啊
昨日から準備して　やっと完成したんだから
我们从昨天就开始准备 好不容易才做好
さっさと帰んなさいよ
你们快给我回去
ねえ　六文ちゃん　この先に何があるの
六文 这前面有什么啊
はい　涅槃家です
是涅槃家
六道くん
六道同学
なんだ　この海の家は
这个海之家是怎么回事
霊を集めてたのはおまえらか
原来是你们在召集幽灵
だから　なんでついて来んのよ
所以说你们为什么跟着来了啊
海水浴シーズンになると　海に居残っている霊たちが
一到游泳的季节 就会有很多在海边徘徊的幽灵
生前のノリで遊んでいる所が多々ある
像生前一样嬉戏玩耍
出租橡皮艇
出租游泳圈
それで毎年　若手の死神が監視員になって
所以每年都有年轻死神来当监视员
霊たちを集め　成仏させるのだ
把幽灵聚集起来 让他们成佛
ちゃんとバイト代も出るんですよ
会发工钱的
昨日　準備どうこうと言ってたのはこれの事だったんだ
你昨天说的准备指的就是这个啊
私とりんねは忙しいの　さっさと帰んなさいよ
我和轮回可是很忙的 你们快回去吧
波子汽水
冰激凌
どーせ　あんたたちも海デートなんでしょ
反正你们也是来海滩约会的吧
そこでバッタリ会ったんだよね　翼くん
我们是在海滩偶遇的 是吧 翼同学
そうだっけ
是吗
そうなんだな
是这样的吧
夏の日の恋の駆け引き
夏日里的你侬我侬
そんな楽しい思い出は何ひとつない
这样快乐的回忆我连一次都没有过
なんだ　とーとつに
怎么突然就冒出来了
地元の高校の空手部員だ
我是本地高中的空手道部部员
強くなって女にモテたいと入部したが
抱着变强之后就能收获女生芳心的想法加入了空手道部
語り出した
突然就说起往事了
来る日も来る日もカップルがいちゃつく海岸でランニング
每天都有情侣在海边亲亲我我 你追我跑
捕まえてください
来抓我呀
待って
别跑嘛
そしてある日　いきなり事故に遭い　無念だ
之后有一天 我突然遭遇了事故 太不甘心了
やはりこのまま成仏するなんて　いやだー
果然我还是不能就这样成佛
待てー
等一下
デートすれば成仏できるって事ね
只要约会你就会成佛了是吧
いーわよ
可以啊
第一印象で決めていました
我一眼就喜欢上了你
なによー
什么嘛
この場で片付けるか
要不要现在就收拾了他
それでは未練が断てんが
那样他就不能了却执念了
一対一のデートはちょっと　グループ交際という設定なら…
一对一的约会不行 但是集体约会的话…
協力してくれるのか　真宮桜
你愿意帮助我吗 真宫樱
六道くんもついてるし
反正有你在
しゃあ　行こー
那我们走吧
だから一対一は禁止だ
不是说了一对一约会不行吗
海の家から霊が離れないよう　一方通行の結界が張ってある
为了不让幽灵离开海之家 我张开了单向通行的结界
そのかわり　海の家の備品は使い放題ですよ
与此相对 海之家的用品可以随便使用
それじゃあ　みんなで
那大家一起来吧
見っけたぁーん
找到你了
まだ　いた
你怎么还在
うれしい　私を追いかけて来てくれたのね
好高兴 你是追着我来这儿的吧
こちらの方も涅槃家で楽しんでおられる
这位也是来涅槃家玩的客人
いや　前にも言ったように　自分には好きな人が
不 我之前说过了 我有喜欢的人了
せっかくグループ交際という設定なんだし
难得来一次集体约会
ビーチボールで遊びましょ
我们来玩沙滩球吧
分かったわ
好啊
せいやー
看招
はーい
来了
そーれ
看球
そっち　行ったわよー
我打过去了哦
任せとけー　せいやー
交给我吧 看招
ったく　他の客もいるんだから
真是的 还有其他客人
こいつらにかまってらんないのに
不能总顾着他们两个啊
じゃー　おまえは抜けろよ
那你就走开啊
よそ見しているからだぜ
谁让你走神
待てえ
给我站住
抜ける気ないな
看来没有要走的意思啊
楽しいなー
真开心啊
イケイケよー
兴头上来了
幽灵打西瓜
そのあとも　私たちは…
这之后 我们…
幽灵找章鱼罐
つかまえたぞ
抓住了
あ　昨日のタコ
是昨天的章鱼
真っ黒でステキ
变成全黑了 好棒
幽灵玩沙子
見て　バブルの塔よ
快看 巴别塔
バブルがはじけたな
巴别塔炸了
はい　あん
来 张嘴
自分も　あれ希望
我也想那样
いいだろう　さ　遠慮なく
好吧 来 不要客气
おまえじゃねー
我没找你
さあ　みなさーん　夜になりました
各位 到晚上了
お楽しみの花火タイムですよ
现在是大家期待已久的放烟花时间
今日は本当に楽しかったな
今天真的很开心啊
キレイですね
好漂亮
あれ
咦
成仏したんだ
都成佛了
地元住民が人魂を見たと噂していたが
本地人说会时不时看到鬼火
この花火タイムの事だろう
说的大概就是这段时候吧
一日　海で楽しく過ごしてもらい
在海边渡过开心的一天
シメの花火でほとんどの霊は成仏するのだが
大部分的幽灵在最后放烟花的时候应该就能成佛了
で　あいつは
那家伙怎么回事
ねえ　桜ちゃん
小樱
桜ちゃん　このおれが未だに真宮さんとしか呼べていないのに
小樱 我现在都还只能叫真宫同学
初めて会って　こんなこと言うのもなんだけど
第一次见面就说这样的话或许有点不妥
もし他に好きなヤツがいなかったら
如果你没有喜欢的人的话
あの野郎
那个混蛋
ヘタに希望持たせること言ったら取り憑かれるわよ
如果莫名让他抱有希望的话 可是会被附体的
それはまずい　ここはたとえ出まかせでも
不好 就算说谎也好
実はおれと真宮桜がつきあっている事に…
就说其实我正在和真宫樱交往…
桜
小樱
ごめんなさい
对不起
実は気になってる人がいるんだ
其实我有喜欢的人了
そ　そっか　そうだよな　君ほどかわいい子なら
这 这样啊 也对 你这么可爱 有喜欢的人也不奇怪
なんか　ごめん
抱歉
ううん　気にしないで
没关系 不要在意
でも最後の最後に君とデートができて　楽しかったよ
但是 在最后一刻能和你约会 我很开心
本当にありがとう
真的谢谢你
やだ　私がいるじゃなーい
讨厌 不是还有我嘛
今日　一日デートしてたら　情が移っちゃった
今天和你约会后 我就喜欢上你了
第一印象で決めていました
我一眼就喜欢上了你
はい
我也是
成仏したわ
成佛了
あれでよかったのかな
那样说不知道行不行
一番当たりさわりのないウソだと思ったんだけど
我觉得那样说是最保险的了
ウソか　そ　そうだよな
原来是假的啊 也是
うんうん　真宮さんにかぎって
没错 真宫同学才不可能有喜欢的人
で　六道くん　さっき私の事呼んだ
对了 六道同学 你刚才叫我了吗
さあ
有吗
桜と呼びすてにしただろう　ハッキリ聞いたぞ
你叫小樱了吧 我可是听得清清楚楚
食べたら帰って　明日も店開くんだから
吃完了就快回去 明天还要开店呢
りんね様　こっちも手伝って下さい
轮回大人 这边也请你帮下忙
分かった
我知道了
逃げるな
别逃避问题
手伝うか　掃除
那你要来帮忙打扫吗
愛はどこにだって
爱存在于每一个角落
美しく宿るよ
安然美好 静静等待
時には探そう
记得时常去寻找它
忘れるのが人だから
因为人总是习惯遗忘
君はどこでいつ
你曾在何时何地
誰想って祈るの
心中思念祝福过一个人
知らなくてもいい
就算对方浑然不觉
このまま話していたいよ
能像这样聊上几句就足够了
なぜ本気で伝えたいと
为何越是努力地表达
願うことほど届かないのさ
对方就越像天边的梦想一样渐行渐远
声無き声に勇気を
给我一些勇气让我敞开心扉
口に出せる勇気を
给我一些勇气让我倾诉爱语
ただ思ってるだけじゃ
只是暗恋的话
何も無いことと同じさ　ほら
就永远在原地踏步
気取る言葉　並べないで
不要顾及别人而说一些违心的话
大袈裟なくらいの言葉にしよう
把藏在心里的话全部大声喊出来吧
下集预告
谜一样的转校生
ねえ　六文ちゃん　フェロモンってどうやったら出るか知ってる
六文 你知道怎样才能散发出费洛蒙吗
まさか桜さま　そういう路線に変更するつもりですか
樱大人 你不会是想转型走这条路线吧
そういう路線って
什么路线？
あっは―とか　うっふんとか
啊哈 呜呼 这种性感的类型
あの　そういう桜さまも僕はえーと思いますけど
那个 虽然我觉得这样的樱大人也不错
でも
但是
りんね様に一度相談してみます
我先去和轮回大人商量一下
次回　境界のRINNE　謎の転校生
下集 境界的轮回 谜一样的转校生
フェロモンか
费洛蒙吗
なんか誤解してない　六文ちゃん
你是不是误会了什么 六文